Repository: TencentCloud/tccc-uikit-ios
Catalog: TCCCCallKit-Swift/Resources/*.lproj/Localized.strings
Languages: zh_hans

# TUICallKit.inviteToAudioCall
source: You have a new call, please answer…
zh_hans: 您有新的来电，请接听...

# TUICallKit.waitAccept
source: Waiting for the user to accept…
zh_hans: 正在等待对方接听...

# TUICallKit.accept
source: Connected
zh_hans: 已接通

# TUICallKit.hangup
source: Hang Up
zh_hans: 挂断

# TUICallKit.decline
source: Decline
zh_hans: 拒接

# TUICallKit.answer
source: Answer
zh_hans: 接听

# TUICallKit.calleeTip
source: Prepare for the call
zh_hans: 准备通话

# TUICallKit.FloatingWindow.waitAccept
source: Waiting
zh_hans: 等待接听

# TUICallKit.UnableToRestartTheCall
source: Unable to restart the call
zh_hans: 正在通话中，无法再次发起

# TUICallKit.ErrorLoginElseWhere
source: Your account has been logged in elsewhere
zh_hans: 您的账号已在其他位置登录

# TUICallKit.ErrorReqmissionDenied
source: No microphone permission, please authorize.
zh_hans: 无麦克风权限，请授权。

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Title
source: No access to microphone
zh_hans: 麦克风权限未开启

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Tips
source: Unable to use the function of sending audio calls, click "Authorize Now" to open the microphone permission
zh_hans: 无法使用发送音频通话功能，点击"去开启"打开麦克风权限

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Later
source: Later
zh_hans: 以后再说

# TUICallKit.FailedToGetMicrophonePermission.Enable
source: Authorize Now
zh_hans: 去开启

# TUICallKit.unmuted
source: Unmuted
zh_hans: 麦克风已开

# TUICallKit.muted
source: Muted
zh_hans: 麦克风已关

# TUICallKit.speakerPhone
source: Speaker
zh_hans: 扬声器已开

# TUICallKit.earpiece
source: Earpiece
zh_hans: 扬声器已关

# TUICallKit.EndedReason.error
source: The call ended because it may have been intercepted by the operator due to number blacklist or fake number.
zh_hans: 通话结束，可能是因号码黑名单或靓号等原因被运营商拦截。

# TUICallKit.EndedReason.timeout
source: Hang up after timeout
zh_hans: 超时挂断

# TUICallKit.EndedReason.local_bye
source: you have hung up
zh_hans: 你已挂断

# TUICallKit.EndedReason.local_cancel
source: you have canceled
zh_hans: 你已取消呼叫

# TUICallKit.EndedReason.remote_bye
source: The other party has hung up
zh_hans: 对方已挂断

# TUICallKit.EndedReason.rejected
source: The other party has rejected the call
zh_hans: 对方已拒接

# TUICallKit.EndedReason.remote_cancel
source: The other party has canceled
zh_hans: 对方已取消

# TUICallKit.Network.offline_quality
source: The current network does not meet the minimum requirements for call
zh_hans: 当前网络不满足通话的最低要求

# TUICallKit.Network.vbad_quality
source: The current network is very bad
zh_hans: 当前网络非常差

# TUICallKit.Network.bad_quality
source: The current network is bad
zh_hans: 当前网络很差

# TUICallKit.Network.poor_quality
source: The current network is poor
zh_hans: 当前网络较差

# TUICallKit.Network.good_quality
source: The current network is relatively good
zh_hans: 当前网络比较好

# TUICallKit.Network.excellent_quality
source: The current network is very good
zh_hans: 当前网络非常好

# TUICallKit.Network.excellent_unknown
source: The current network quality is unknown
zh_hans: 当前网络质量未知
